Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.azurecore.*.xlf
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# azurecore.consentDialog.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# azure.microsoftAccountDisplayName
source: Microsoft Account
ja: Microsoft アカウント
zh_hans: Microsoft 帐户
zh_hant: Microsoft 帳戶

# azurecore.consentDialog.open
source: Open
ja: 開く
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# noMicrosoftResource
source: Provider '{0}' does not have a Microsoft resource endpoint defined.
ja: プロバイダー '{0}' には、Microsoft リソース エンドポイントが定義されていません。
zh_hans: 提供程序 "{0}" 未定义 Microsoft 资源终结点。
zh_hant: 提供者 '{0}' 未定義 Microsoft 資源端點。

# msal.accountNotFoundError
source: Unable to find account info when acquiring token, please remove account and add again.
ja: トークンの取得時にアカウント情報が見つかりません。アカウントを削除して、もう一度追加してください。
zh_hans: 获取令牌时找不到帐户信息，请删除帐户并重新添加。
zh_hant: 取得權杖時找不到帳戶資訊，請移除帳戶，然後再新增一次。

# msal.resourceNotFoundError
source: Unable to find configuration for Azure Resource {0}
ja: Azure Resource {0}の構成が見つかりません
zh_hans: 找不到 Azure 资源 {0} 的配置
zh_hant: 找不到 Azure 資源的設定 {0}

# azurecore.consentDialog.body
source: Your tenant {0} ({1}) requires you to re-authenticate again to access {2} resources. Press Open to start the authentication process.
ja: テナント {0} ({1}) では、 {2} リソースにアクセスするために再認証する必要があります。[開く] を押して認証プロセスを開始します。
zh_hans: 你的租户 {0} ({1}) 需要你重新进行身份验证才能访问 {2} 资源。请按“打开”启动身份验证过程。
zh_hant: 您的租用戶 {0} ({1}) 需要再次重新驗證，才能存取 {2} 資源。請按 [開啟] 啟動驗證程序。

# azureAuthCodeGrant.getAuthCodeUrlError
source: An error occurred in MSAL library when requesting auth code URL. For more detailed information on error, please check 'Azure Accounts' output pane.
ja: 認証コード URL の要求中に MSAL ライブラリでエラーが発生しました。エラーの詳細については、'Azure アカウント' 出力ウィンドウを確認してください。
zh_hans: 请求身份验证代码 URL 时，MSAL 库中出错。有关错误的详细信息，请检查“Azure 帐户”输出窗格。
zh_hant: 要求驗證碼 URL 時，MSAL 程式庫發生錯誤。如需錯誤的詳細資訊，請檢查 [Azure 帳戶] 輸出窗格。

# azureAuth.nonceError
source: Authentication failed due to a nonce mismatch, please close Azure Data Studio and try again.
ja: nonce の不一致のため、認証に失敗しました。 Azure Data Studio を閉じてから、もう一度お試しください。
zh_hans: 由于 nonce 不匹配，身份验证失败，请关闭 Azure Data Studio，然后重试。
zh_hant: 因為 nonce 不相符，導致驗證失敗，請關閉 Azure Data Studio，然後再試一次。

# azureAuth.stateError
source: Authentication failed due to a state mismatch, please close ADS and try again.
ja: 状態の不一致のため、認証に失敗しました。 ADS を終了してから、もう一度お試しください。
zh_hans: 由于状态不匹配，身份验证失败，请关闭 ADS，然后重试。
zh_hant: 因為狀態不相符，導致驗證失敗，請關閉 ADS，然後再試一次。

# azure.azureAuthCodeGrantName
source: Azure Auth Code Grant
zh_hans: Azure 身份验证代码授予
zh_hant: Azure 驗證碼授與

# azure.serverCouldNotStart
source: Server could not start. This could be a permissions error or an incompatibility on your system. You can try enabling device code authentication from settings.
ja: サーバーを起動できませんでした。これは、システムのアクセス許可エラーまたは互換性がない可能性があります。設定からデバイス コード認証を有効にすることができます。
zh_hans: 无法启动服务器。这可能是由于权限错误或系统不兼容。可以尝试从设置启用设备代码身份验证。
zh_hant: 無法啟動伺服器。這可能是系統的權限發生錯誤或系統不相容。可嘗試從設定啟用裝置代碼驗證。

# addAccount
source: Add {0} account
ja: {0} アカウントの追加
zh_hans: 添加 {0} 帐户
zh_hant: 新增 {0} 帳戶

# azure.azureDeviceCodeAuth
source: Azure Device Code
ja: Azure デバイス コード
zh_hans: Azure 设备代码
zh_hant: Azure 裝置代碼

# azure.deprecatedGetSecurityToken
source: A call was made to azdata.accounts.getSecurityToken, this method is deprecated and will be removed in future releases. Please use getAccountSecurityToken instead.
ja: azdata.accounts.getSecurityToken の呼び出しが行われました。このメソッドは非推奨であり、今後のリリースで削除されます。代わりに getAccountSecurityToken を使用してください。
zh_hans: 对 azdata.accounts.getSecurityToken 进行了调用，此方法已弃用，并会在未来的版本中删除。请改用 getAccountSecurityToken。
zh_hant: 已對 azdata.accounts.getSecurityToken 發出呼叫，此方法已淘汰，並將於日後的版本中移除。請改用 getAccountSecurityToken。

# genericTokenError
source: Failed to get token
ja: トークンを取得できませんでした
zh_hans: 无法获取令牌
zh_hant: 無法取得權杖

# azure.NoAuthMethod.Available
source: No Azure auth method available. You must enable the auth methods in ADS configuration.
ja: 使用可能な Azure 認証方法がありません。ADS 構成で認証方法を有効にする必要があります。
zh_hans: 无可用的 Azure 身份验证方法。必须在 ADS 配置中启用身份验证方法。
zh_hant: 沒有任何可用的 Azure 驗證方法。您必須在 ADS 組態中啟用驗證方法。

# azure.NoAuthMethod.Selected
source: No Azure auth method selected. You must select what method of authentication you want to use.
ja: Azure 認証方法が選択されていません。使用する認証方法を選択する必要があります。
zh_hans: 未选择任何 Azure 身份验证方法。必须选择你要使用的身份验证方法。
zh_hant: 未選取任何 Azure 驗證方法。您必須選取要使用的驗證方法。

# msalTokenError
source: {0} occurred when acquiring token. {1}
ja: トークンの取得中に {0} が発生しました。 {1}
zh_hans: 获取令牌时发生“{0}”。 {1}
zh_hant: 取得權杖時發生 {0}。 {1}

# clearTokenCacheFailure
source: Failed to clear token cache
ja: トークン キャッシュをクリアできませんでした
zh_hans: 未能清除令牌缓存
zh_hant: 無法清除權杖快取

# chinaCloudDisplayName
source: Azure (China)
zh_hans: Azure (中国)
zh_hant: Azure (中國)

# usGovCloudDisplayName
source: Azure (US Government)
zh_hans: Azure (美国政府)
zh_hant: Azure (美國政府)

# azure.noTenants
source: A tenant is required for this feature. Your Azure subscription seems to have no tenants.
ja: この機能にはテナントが必要です。Azure サブスクリプションにテナントがないようです。
zh_hans: 此功能需要使用租户。你的 Azure 订阅似乎没有租户。
zh_hant: 需要有租用戶，才能使用此功能。您的 Azure 訂閱似乎沒有任何租用戶。

# azure.pickAnAzureAccount
source: Select an Azure account
ja: Azure アカウントを選択する
zh_hans: 选择 Azure 帐户
zh_hant: 選取 Azure 帳戶

# azure.signIn
source: Sign in
ja: サインイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# azure.startingCloudShell
source: Starting cloud shell…
ja: Cloud Shell を開始しています...
zh_hans: 正在启动 Cloud Shell…
zh_hant: 正在啟動 Cloud Shell…

# azure.noAccountError
source: You are not currently signed into any Azure accounts, Please sign in and then try again.
ja: 現在、Azure アカウントにサインインしていません。サインインしてから、もう一度お試しください。
zh_hans: 你当前未登录到任何 Azure 帐户，请登录，然后重试。
zh_hant: 您目前未登入任何 Azure 帳戶，請先登入，然後再試一次。

# azure.cloudTerminalPreview
source: You must enable preview features in order to use Azure Cloud Shell.
ja: Azure Cloud Shell を使用するには、プレビュー機能を有効にする必要があります。
zh_hans: 必须启用预览功能才能使用 Azure Cloud Shell。
zh_hant: 您必須啟用預覽功能，才能使用 Azure Cloud Shell。

# azure.mustPickTenant
source: You must select a tenant for this feature to work.
ja: この機能を動作させるには、テナントを選択する必要があります。
zh_hans: 必须选择一个租户才能使用此功能。
zh_hant: 您必須選取租用戶，此功能才能運作。

# azure.accountNotSelectedError
source: You must select an Azure account for this feature to work.
ja: この機能を動作させるには、Azure アカウントを選択する必要があります。
zh_hans: 必须选择一个 Azure 帐户才能使用此功能。
zh_hant: 您必須選取 Azure 帳戶，此功能才能運作。

# azure.subscriptionError
source: Failed to get subscriptions for account {0}. Please refresh the account.
ja: アカウント {0} のサブスクリプションを取得できませんでした。アカウントを更新してください。
zh_hans: 无法获取帐户 {0} 的订阅。请刷新帐户。
zh_hant: 無法取得帳戶 {0} 的訂用帳戶。請重新整理該帳戶。

# azure.resource.providers.AzureMonitorContainerLabel
source: Log Analytics workspaces
ja: Log Analytics ワークスペース
zh_hans: Log Analytics 工作区
zh_hant: Log Analytics 工作區

source: Azure CosmosDB for MongoDB
zh_hant: 適用於 MongoDB 的 Azure CosmosDB

source: Azure CosmosDB for NoSQL
ja: NoSQL 版 Azure CosmosDB
zh_hant: 適用於 NoSQL 的 Azure CosmosDB

source: Azure CosmosDB for PostgreSQL Cluster
ja: Azure cosmosDB for PostgreSQL クラスター
zh_hant: 適用於 PostgreSQL 叢集的 Azure CosmosDB

# azure.resource.providers.database.treeDataProvider.databaseContainerLabel
source: SQL databases
ja: SQL データベース
zh_hans: SQL 数据库
zh_hant: SQL 資料庫

source: SQL servers
ja: SQL Server
zh_hans: SQL 服务器
zh_hant: SQL 伺服器

# azure.resource.providers.KustoContainerLabel
source: Azure Data Explorer Clusters
ja: Azure Data Explorer クラスター
zh_hans: Azure 数据资源管理器群集
zh_hant: Azure 資料總管叢集

source: Azure Database for MySQL flexible servers
ja: Azure Database for MySQL フレキシブル サーバー
zh_hans: Azure Database for MySQL 灵活服务器
zh_hant: 適用於 MySQL 彈性伺服器的 Azure 資料庫

source: PostgreSQL servers – Azure Arc
ja: PostgreSQL サーバー - Azure Arc
zh_hans: PostgreSQL 服务器 –Azure Arc
zh_hant: PostgreSQL 伺服器 –Azure Arc

source: Azure Database for PostgreSQL flexible servers
ja: Azure Database for PostgreSQL のフレキシブル サーバー
zh_hans: Azure Database for PostgreSQL 灵活服务器
zh_hant: 適用於 PostgreSQL 的 Azure 資料庫彈性伺服器

source: Azure Database for PostgreSQL Servers
ja: Azure Database for PostgreSQL サーバー
zh_hans: Azure Database for PostgreSQL 服务器
zh_hant: 適用於 PostgreSQL 的 Azure 資料庫伺服器

# azure.resource.providers.sqlInstanceContainerLabel
source: SQL managed instances
ja: SQL マネージド インスタンス
zh_hans: SQL 托管实例
zh_hant: SQL 受控執行個體

# azure.resource.providers.sqlInstanceArcContainerLabel
source: SQL managed instances - Azure Arc
ja: SQL マネージド インスタンス - Azure Arc
zh_hans: SQL 托管实例 - Azure Arc
zh_hant: SQL 受控執行個體 - Azure Arc

source: Dedicated SQL Pools
ja: 専用 SQL プール
zh_hans: 专用 SQL 池
zh_hant: 專用 SQL 集區

# azurecore.unregisteredProviderType
source: Unrecognized Provider resource type: {0}
ja: プロバイダー リソースの種類を認識できません: {0}
zh_hans: 无法识别的提供程序资源类型:{0}
zh_hant: 無法辨識的提供者資源類型: {0}

# azurecore.unregisteredProvider
source: Unrecognized Provider resource: {0}
ja: プロバイダー リソースを認識できません: {0}
zh_hans: 无法识别的提供程序资源:{0}
zh_hant: 無法辨識的提供者資源: {0}

# azure.resource.resourceTreeNode.noResourcesLabel
source: No Resources found
ja: リソースは見つかりませんでした
zh_hans: 未找到资源
zh_hant: 找不到任何資源

# azure.resource.tenantTokenError
source: Failed to acquire Access Token for account '{0}' (tenant '{1}').
ja: アカウント '{0}' (テナント '{1}') のアクセス トークンの取得に失敗しました。
zh_hans: 无法为账户 "{0}" (租户 "{1}") 获取访问令牌。
zh_hant: 無法取得租用戶 '{0}' 的存取權杖 (租用戶 '{1}')。

# azure.resource.tenantSubscriptionsError
source: Failed to get subscriptions for account {0} (tenant '{1}'). {2}
ja: アカウント {0} (テナント '{1}') のサブスクリプションを取得できませんでした。{2}
zh_hans: 无法获取帐户{0} (租户 "{1}")的订阅。{2}
zh_hant: 無法取得帳戶 {0} (租用戶 '{1}') 的訂用帳戶。{2}

# azure.cloudShell
source: Azure Cloud Shell (Preview) {0} ({1})
ja: Azure Cloud Shell (プレビュー) {0} ({1})
zh_hans: Azure Cloud Shell (预览) {0} ({1})
zh_hant: Azure Cloud Shell (預覽) {0} ({1})

# azure.coudTerminal.neverUsed
source: If you have not launched Azure Cloud Shell from this account before, please visit https://shell.azure.com/ to get started. Once you are set up, you can use AzureCloud Shell directly in Azure Data Studio.
ja: このアカウントから以前に Azure Cloud Shell を起動したことがない場合は、https://shell.azure.com/ にアクセスして、作業を開始してください。セットアップすると、Azure Data Studio で AzureCloud Shell を直接使用できます。
zh_hans: 如果你以前未从此帐户启动过 Azure Cloud Shell，请访问 https://shell.azure.com/ 以开始使用。设置后，可以直接在 Azure Data Studio 中使用 AzureCloud Shell。
zh_hant: 若您以前未從此帳戶啟動 Azure Cloud Shell，請前往 https://shell.azure.com/ 以開始使用。設定之後，即可在 Azure Data Studio 中直接使用 AzureCloud Shell。

# azure.cloudTerminal.ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# azure.cloudTerminal.openAzureShell
source: Open Azure Shell
ja: Azure Shell を開く
zh_hans: 打开 Azure Shell
zh_hant: 開啟 Azure Shell

# azure.selectShellType
source: Select Bash or PowerShell for Azure Cloud Shell
ja: Azure Cloud Shell に Bash または PowerShell を選択する
zh_hans: 为 Azure Cloud Shell 选择 Bash 或 PowerShell
zh_hant: 選取適用於 Azure Cloud Shell 的 Bash 或 PowerShell

# azure.shellClosed
source: Shell closed.
ja: シェルが終了しました。
zh_hans: Shell 已关闭。
zh_hant: Shell 已關閉。

# azure.shellTypeRequired
source: You must pick a shell type
ja: シェルの種類を選択する必要があります
zh_hans: 必须选取一个 shell 类型
zh_hant: 您必須挑選殼層類型

# azure.resource.tree.accountNotSignedInTreeNode.signInLabel
source: Sign in to Azure...
ja: Azure にサインイン...
zh_hans: 登录到 Azure…
zh_hant: 登入 Azure…

# azure.resource.tree.accountTreeNode.noTenantsLabel
source: No Tenants found.
ja: テナントが見つかりません。
zh_hans: 找不到租户。
zh_hant: 找不到任何租用戶。

# azure.resource.tree.treeProvider.accountLoadError
source: Failed to load some Azure accounts. {0}
ja: Azure アカウントを読み込めませんでした。{0}
zh_hans: 未能加载部分 Azure 存储帐户。{0}
zh_hant: 無法載入某些 Azure 帳戶。{0}

# azure.resource.tree.treeProvider.loadingLabel
source: Loading ...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 正在加载…
zh_hant: 正在載入...

# azure.resource.tree.treeProvider.openAccountsDialog
source: Show Azure accounts
ja: Azure アカウントの表示
zh_hans: 显示 Azure 帐户
zh_hant: 顯示 Azure 帳戶

# azure.resource.tree.accountTreeNode.noSubscriptionsLabel
source: No Subscriptions found.
ja: サブスクリプションが見つかりません。
zh_hans: 未找到订阅。
zh_hant: 找不到任何訂用帳戶。

# azure.resource.tree.subscriptionTreeNode.noResourcesLabel
source: No Resources found.
ja: リソースは見つかりませんでした。
zh_hans: 未找到资源。
zh_hant: 找不到資源。

# azure.accounts.getLocations.queryError
source: Error fetching locations for account {0} ({1}) subscription {2} ({3}) tenant {4} : {5}
ja: アカウント {0} ({1}) サブスクリプション {2} ({3}) テナント {4} の場所の取り込みでエラーが発生しました: {5}
zh_hans: 提取帐户 {0} ({1})订阅 {2} ({3})租户 {4} 的位置时出错: {5}
zh_hant: 擷取帳戶 {0} ({1}) 訂閱 {2} ({3}) 租用戶 {4} 的位置時發生錯誤: {5}

# azure.accounts.getResourceGroups.queryError
source: Error fetching resource groups for account {0} ({1}) subscription {2} ({3}) tenant {4} : {5}
ja: アカウント {0} ({1}) サブスクリプション {2} ({3}) テナント {4} のリソース グループの取り込みでエラーが発生しました: {5}
zh_hans: 为帐户 {0} ({1})订阅 {2} ({3})租户 {4} 提取资源组时出错: {5}
zh_hant: 擷取帳戶 {0} ({1}) 訂閱 {2} ({3}) 租用戶 {4} 的資源群組時發生錯誤: {5}

# azure.accounts.getSelectedSubscriptions.queryError
source: Error fetching subscriptions for account {0} : {1}
ja: アカウント {0} のサブスクリプションの取り込みでエラーが発生しました: {1}
zh_hans: 为帐户 {0} 提取订阅时出错: {1}
zh_hant: 擷取帳戶 {0} 的訂閱時發生錯誤: {1}

# azure.accounts.getSubscriptions.queryError
source: Error fetching subscriptions for account {0} tenant {1} : {2}
ja: アカウント {0} テナント {1} のサブスクリプションの取り込みでエラーが発生しました: {2}
zh_hans: 为帐户 {0} 租户 {1} 提取订阅时出错: {2}
zh_hant: 擷取帳戶 {0} 租用戶 {1} 的訂閱時發生錯誤: {2}

# azure.resource.error
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}
zh_hans: 错误: {0}
zh_hant: 錯誤: {0}

# azure.accounts.runResourceQuery.errors.invalidQuery
source: Invalid query
ja: 無効なクエリ
zh_hans: 查询无效
zh_hant: 查詢無效

# azurecore.australiacentral
source: Australia Central
ja: オーストラリア中部
zh_hans: 澳大利亚中部
zh_hant: 澳洲中部

# azurecore.australiacentral2
source: Australia Central 2
ja: オーストラリア中部 2
zh_hans: 澳大利亚中部 2
zh_hant: 澳洲中部 2

# azurecore.australiaeast
source: Australia East
ja: オーストラリア東部
zh_hans: 澳大利亚东部
zh_hant: 澳洲東部

# azurecore.australiasoutheast
source: Australia Southeast
ja: オーストラリア南東部
zh_hans: 澳大利亚东南部
zh_hant: 澳洲東南部

# azurecore.extensionName
source: Azure Accounts
ja: Azure アカウント
zh_hans: Azure 帐户
zh_hant: Azure 帳戶

# azurecore.azureArcPostgres
source: Azure Arc-enabled PostgreSQL Hyperscale
ja: Azure Arc 対応 PostgreSQL Hyperscale
zh_hans: 启用 Azure Arc 的 PostgreSQL 超大规模
zh_hant: 已啟用 Azure Arc 的 PostgreSQL 超大規模資料庫

# azurecore.postgresFlexibleServer
source: Azure Database for PostgreSQL flexible servers
ja: Azure Database for PostgreSQL のフレキシブル サーバー
zh_hans: Azure Database for PostgreSQL 灵活服务器
zh_hant: 適用於 PostgreSQL 的 Azure 資料庫彈性伺服器

# azurecore.postgresServer
source: Azure Database for PostgreSQL servers
ja: Azure Database for PostgreSQL
zh_hans: Azure Database for PostgreSQL 服务器
zh_hant: 適用於 PostgreSQL 伺服器的 Azure 資料庫

# azure.azureResourcesGridTitle
source: Azure Resources (Preview)
ja: Azure リソース (プレビュー)
zh_hans: Azure 资源(预览)
zh_hant: Azure 資源 (預覽)

# azurecore.brazilsouth
source: Brazil South
ja: ブラジル南部
zh_hans: 巴西南部
zh_hant: 巴西南部

# azurecore.brazilsoutheast
source: Brazil Southeast
ja: ブラジル南東部
zh_hans: 巴西东南部
zh_hant: 巴西東南部

# azurecore.canadacentral
source: Canada Central
ja: カナダ中部
zh_hans: 加拿大中部
zh_hant: 加拿大中部

# azurecore.canadaeast
source: Canada East
ja: カナダ東部
zh_hans: 加拿大东部
zh_hant: 加拿大東部

# azurecore.reload
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# azurecore.centralindia
source: Central India
ja: インド中部
zh_hans: 印度中部
zh_hant: 印度中部

# azurecore.centralus
source: Central US
ja: 米国中部
zh_hans: 美国中部
zh_hant: 美國中部

# azurecore.centraluseuap
source: Central US EUAP
ja: 米国中部 EUAP
zh_hans: 美国中部 EUAP
zh_hant: 美國中部 EUAP

# azurecore.azureArcService
source: Data Service - Azure Arc
zh_hans: 数据服务 - Azure Arc
zh_hant: 資料服務 - Azure Arc

# azurecore.disable
source: Disable
ja: 無効
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# azurecore.dismiss
source: Dismiss
ja: 却下
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# azurecore.eastasia
source: East Asia
ja: 東アジア
zh_hans: 东亚
zh_hant: 東亞

# azurecore.eastus
source: East US
ja: 米国東部
zh_hans: 美国东部
zh_hant: 美國東部

# azurecore.eastus2
source: East US 2
ja: 米国東部 2
zh_hans: 美国东部 2
zh_hant: 美國東部 2

# azurecore.eastus2euap
source: East US 2 EUAP
ja: 米国東部 2 EUAP
zh_hans: 美国东部 2 EUAP
zh_hant: 美國東部 2 EUAP

# azurecore.francecentral
source: France Central
ja: フランス中部
zh_hans: 法国中部
zh_hant: 法國中部

# azurecore.francesouth
source: France South
ja: フランス南部
zh_hans: 法国南部
zh_hant: 法國南部

# azurecore.germanynorth
source: Germany North
ja: ドイツ北部
zh_hans: 德国北部
zh_hant: 德國北部

# azurecore.germanywestcentral
source: Germany West Central
ja: ドイツ中西部
zh_hans: 德国中西部
zh_hant: 德國中西部

# azurecore.invalidAzureAccount
source: Invalid account
ja: 無効なアカウント
zh_hans: 帐户无效
zh_hant: 帳戶無效

# azurecore.invalidTenant
source: Invalid tenant for subscription
ja: サブスクリプションの無効なテナント
zh_hans: 订阅的租户无效
zh_hant: 訂閱的租用戶無效

# azurecore.japaneast
source: Japan East
ja: 東日本
zh_hans: 日本东部
zh_hant: 日本東部

# azurecore.japanwest
source: Japan West
ja: 西日本
zh_hans: 日本西部
zh_hant: 日本西部

# azure.credStoreSaveFailedError
source: Keys for token cache could not be saved in credential store, this may cause Azure access token persistence issues and connection instabilities. It's likely that SqlTools has reached credential storage limit on Windows, please clear at least 2 credentials that start with "Microsoft.SqlTools|" in Windows Credential Manager and reload.
ja: トークン キャッシュのキーを資格情報ストアに保存できませんでした。Azure アクセス トークンの永続化に問題が発生して接続が不安定になる可能性があります。SqlTools が Windows の資格情報ストレージ制限に達していると考えられる場合は、Windows 資格情報マネージャーで、"Microsoft.SqlTools|" から始まる資格情報を少なくとも 2 つクリアし、再読み込みしてください。
zh_hans: 无法在凭据存储中保存令牌缓存的密钥，这可能会导致 Azure 访问令牌持久性问题和连接不稳定。SqlTools 可能已达到 Windows 上的凭据存储限制，请清除至少 2 个以 Windows 凭据管理器中的“Microsoft.SqlTools|”开头的凭据，然后重新加载。
zh_hant: 權杖快取的金鑰無法儲存在認證存放區中，這可能會導致 Azure 存取權杖持續性問題和連線不穩定。SqlTools 可能已達到 Windows 的認證儲存限制，請清除 Windows 認證管理員中以 「Microsoft.SqlTools|」 開始的至少 2 個認證，然後重新載入。

# azurecore.koreacentral
source: Korea Central
ja: 韓国中部
zh_hans: 韩国中部
zh_hant: 南韓中部

# azurecore.koreasouth
source: Korea South
ja: 韓国南部
zh_hans: 韩国南部
zh_hant: 南韓南部

# azurecore.location
source: Location
ja: 場所
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# azurecore.requiresReload
source: Modifying this setting requires reloading the window for all changes to take effect.
ja: この設定を変更するには、すべての変更を有効にするためにウィンドウを再読み込みする必要があります。
zh_hans: 修改此设置需要重新加载窗口，以使所有更改生效。
zh_hant: 修改此設定需要重新載入視窗，使所有變更生效。

# azurecore.name
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# azure.noCloudsEnabled
source: No clouds are enabled, please enable a cloud to continue.
ja: クラウドが有効になっていません。続行するにはクラウドを有効にしてください。
zh_hans: 未启用云，请启用云以继续。
zh_hant: 未啟用雲端，請啟用雲端以繼續。

# azurecore.northcentralus
source: North Central US
ja: 米国中北部
zh_hans: 美国中北部
zh_hant: 美國中北部

# azurecore.northeurope
source: North Europe
ja: 北ヨーロッパ
zh_hans: 北欧
zh_hant: 北歐

# azurecore.norwayeast
source: Norway East
ja: ノルウェー東部
zh_hans: 挪威东部
zh_hant: 挪威東部

# azurecore.norwaywest
source: Norway West
ja: ノルウェー西部
zh_hans: 挪威西部
zh_hant: 挪威西部

# azurecore.reloadChoice
source: Reload Azure Data Studio
ja: Azure Data Studio の再読み込み
zh_hans: 重新加载 Azure Data Studio
zh_hant: 重新載入 Azure Data Studio

# azurecore.resourceGroup
source: Resource group
ja: リソース グループ
zh_hans: 资源组
zh_hant: 資源群組

# azurecore.resourceType
source: Resource type
ja: リソースの種類
zh_hans: 资源类型
zh_hant: 資源類型

# azurecore.sqlDatabase
source: SQL database
zh_hans: SQL 数据库
zh_hant: SQL 資料庫

# azurecore.sqlManagedInstance
source: SQL managed instance
ja: SQL マネージド インスタンス
zh_hans: SQL 托管实例
zh_hant: SQL 受控執行個體

# azurecore.azureArcsqlManagedInstance
source: SQL managed instance - Azure Arc
ja: SQL マネージド インスタンス - Azure Arc
zh_hans: SQL 托管实例 - Azure Arc
zh_hant: SQL 受控執行個體 - Azure Arc

# azurecore.sqlServer
source: SQL server
zh_hans: SQL 服务器
zh_hant: SQL 伺服器

# azurecore.southafricanorth
source: South Africa North
ja: 南アフリカ北部
zh_hans: 南非北部
zh_hant: 南非北部

# azurecore.southafricawest
source: South Africa West
ja: 南アフリカ西部
zh_hans: 南非西部
zh_hant: 南非西部

# azurecore.southcentralus
source: South Central US
ja: 米国中南部
zh_hans: 美国中南部
zh_hant: 美國中南部

# azurecore.southindia
source: South India
ja: インド南部
zh_hans: 印度南部
zh_hant: 印度南部

# azurecore.southeastasia
source: Southeast Asia
ja: 東南アジア
zh_hans: 东南亚
zh_hant: 東南亞

# azurecore.subscription
source: Subscription
ja: サブスクリプション
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂用帳戶

# azurecore.switchMsal
source: Switch to MSAL
ja: MSAL に切り替える
zh_hans: 切换到 MSAL
zh_hant: 切換到 MSAL

# azurecore.switzerlandnorth
source: Switzerland North
ja: スイス北部
zh_hans: 瑞士北部
zh_hant: 瑞士北部

# azurecore.switzerlandwest
source: Switzerland West
ja: スイス西部
zh_hans: 瑞士西部
zh_hant: 瑞士西部

# azurecore.reloadPromptCacheClear
source: Token cache has been cleared successfully, please reload Azure Data Studio.
ja: トークン キャッシュが正常にクリアされました。Azure Data Studio をもう一度読み込んでください。
zh_hans: 令牌缓存已成功清除，请重新加载 Azure Data Studio。
zh_hant: 已成功清除權杖快取，請重載 Azure Data Studio。

# azurecore.typeIcon
source: Type Icon
ja: 種類アイコン
zh_hans: 类型图标
zh_hant: 類型圖示

# azurecore.uaecentral
source: UAE Central
ja: アラブ首長国連邦中部
zh_hans: 阿拉伯联合酋长国中部
zh_hant: 阿拉伯聯合大公國中部

# azurecore.uaenorth
source: UAE North
ja: アラブ首長国連邦北部
zh_hans: 阿拉伯联合酋长国北部
zh_hant: 阿拉伯聯合大公國北部

# azurecore.uksouth
source: UK South
ja: 英国南部
zh_hans: 英国南部
zh_hant: 英國南部

# azurecore.ukwest
source: UK West
ja: 英国西部
zh_hans: 英国西部
zh_hant: 英國西部

# azurecore.unableToFetchToken
source: Unable to get token for tenant {0}
ja: テナント {0} のトークンを取得できません
zh_hans: 无法获取租户 {0} 的令牌
zh_hant: 無法取得租用戶 {0} 的權杖

# azure.unableToOpenAzureLink
source: Unable to open link, missing required values
ja: リンクを開けません。必要な値がありません
zh_hans: 无法打开链接，缺少所需的值
zh_hant: 無法開啟連結，缺少必要值

# azurecore.piiLogging.warning
source: Warning: Azure PII Logging is enabled. Enabling this option allows personally identifiable information to be logged and should only be used for debugging purposes.
ja: 警告: Azure PII ログが有効になっています。このオプションを有効にすると、個人を特定できる情報をログに記録でき、デバッグ目的でのみ使用する必要があります。
zh_hans: 警告: 已启用 Azure PII 日志记录。启用此选项可允许记录个人身份信息，并且只能用于调试目的。
zh_hant: 警告: Azure PII 記錄已啟用。啟用此選項後即可記錄個人識別資訊，且只能用於偵錯用途。

# azurecore.westcentralus
source: West Central US
ja: 米国中西部
zh_hans: 美国中西部
zh_hant: 美國中西部

# azurecore.westeurope
source: West Europe
ja: 西ヨーロッパ
zh_hans: 西欧
zh_hant: 西歐

# azurecore.westindia
source: West India
ja: インド西部
zh_hans: 印度西部
zh_hant: 印度西部

# azurecore.westus
source: West US
ja: 米国西部
zh_hans: 美国西部
zh_hant: 美國西部

# azurecore.westus2
source: West US 2
ja: 米国西部 2
zh_hans: 美国西部 2
zh_hant: 美國西部 2

# azurecore.reloadPrompt
source: {0} setting changed, please reload Azure Data Studio.
ja: {0} 設定が変更されました。Azure Data Studio をもう一度読み込んでください。
zh_hans: {0} 设置已更改，请重新加载 Azure Data Studio。
zh_hant: {0} 設定已變更，請重載 Azure Data Studio。

# providerSettings.error
source: Could not load endpoints from settings, please check the logs for more details.
ja: 設定からエンドポイントを読み込めませんでした。詳細については、ログを確認してください。
zh_hans: 无法从设置加载终结点，请检查日志以了解更多详细信息。
zh_hant: 無法從設定載入端點，請查看記錄檔以取得詳細資料。

# providerSettings.success
source: Successfully loaded custom endpoints from settings
ja: 設定からカスタム エンドポイントを正常に読み込みました
zh_hans: 已成功从设置加载自定义终结点
zh_hant: 已成功從設定載入自訂端點

# config.providerSettings.endpoints.armResource
source: ARM Resource Endpoint
ja: ARM リソース エンドポイント
zh_hans: ARM 资源终结点
zh_hant: ARM 資源端點

# azure.resource.connectsqldb.title
source: Add to Servers
ja: サーバーに追加
zh_hans: 添加到服务器
zh_hant: 新增至伺服器

# azure.displayName
source: Azure (Core)
ja: Azure (コア)
zh_hans: Azure (核心)
zh_hant: Azure (核心)

# azure.resource.view.title
source: Azure (Preview)
ja: Azure (プレビュー)
zh_hans: Azure (预览)
zh_hant: Azure (預覽)

# config.azureAccountConfigurationSection
source: Azure Account Configuration
ja: Azure アカウント構成
zh_hans: Azure 帐户配置
zh_hant: Azure 帳戶組態

# config.azureAuthMethodConfigurationSection
source: Azure Authentication Method
ja: Azure 認証方法
zh_hans: Azure 身份验证方法
zh_hant: Azure 驗證方法

# config.providerSettings.endpoints.azureKeyVaultResource
source: Azure KeyVault Resource Endpoint
ja: Azure KeyVault リソース エンドポイント
zh_hans: Azure KeyVault 资源终结点
zh_hant: Azure KeyVault 資源端點

# config.providerSettings.endpoints.azureKustoResource
source: Azure Kusto Resource Endpoint
ja: Azure Kusto リソース エンドポイント
zh_hans: Azure Kusto 资源终结点
zh_hant: Azure Kusto 資源端點

# config.providerSettings.endpoints.logAnalytics
source: Azure Log Analytics Endpoint
ja: Azure Log Analytics エンドポイント
zh_hans: Azure Log Analytics 终结点
zh_hant: Azure Log Analytics 端點

# config.providerSettings.endpoints.portal
source: Azure Portal Endpoint
ja: Azure portal エンドポイント
zh_hans: Azure 门户终结点
zh_hant: Azure 入口網站端點
